♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 22 =
Finalmente estás despierta.
Fue el Sr. Xuan Kong Zi
quien te encontró en el túnel secreto
y te trajo de vuelta aquí.
¿Dónde está el discípulo de la Secta Xuan Feng?
¿Qué?
Qiu Ling te encontró escondida en el túnel.
Corrí para salvarte,
y encontré a tu Dou Qi gravemente herido.
Parece que te han atacado.
Debe ser el discípulo de la Secta Xuan Feng,
quien te ha atacado.
Es tan malicioso como pensaba.
Señor, según sus palabras,
cree que hay algún problema
tiene algún problema?
Por aquel entonces,
capturó medicamentos prohibidos.
Ha vuelto a cometer el crimen.
Ha sido expulsado
y expulsado del mundo de la medicina.
¿Qué has encontrado
antes de ser atacado?
¿Hay algo más...
Que puedes pensar ahora?
En ese momento,
el pequeño Doctor hadas, el hermano Mu y yo...
Estábamos persiguiendo a un hombre sospechoso.
En el minuto en que llegamos a la puerta del túnel de piedra, nadie resultó herido.
Fui emboscada.
Ahora no recuerdo nada.
Ya veo.
Feng Xian,
lleva a Xiao Yan de vuelta
para descansar esta noche.
Agregaré personal al juego mañana
y extraeré sospechosos.
En mi Torre de Calmar Alma,
no dejaré que aquellos con motivos ocultos
con motivos ocultos.
¿Estás bien?
Sí.
Vengador,
vI a Mu Gu.
¿Dónde?
En el túnel.
Es Mu Gu quien me atacó.
Además,
nosotros tres
seguimos a Qiu Ling hasta el túnel.
Sí, Maestro.
Xiao Yan se dio cuenta de algo extraño en Qiu Ling,
entonces, él hizo un seguimiento.
El cadáver de esa discípula
se encontró en su propia habitación.
Su causa de muerte
fue el Voz Qi Taixuan de Qiu Ling.
¿El primer discípulo de la Torre de Calmar Alma
mató al discípulo de la Secta Xuan Profound?
Qiu Ling estaba presente también,
por eso no dijimos la verdad.
Sospecho que estaba conspirando
con el Palacio de Espíritu.
Cuando estaba en el túnel,
escuché con toda claridad
además de Mu Gu.
Parecían estar discutiendo un trato.
Qiu Ling acaba de decir
el discípulo de Secta Xuan Profundida
fue expulsado.
Si era el asesino,
debería haber trasladado el cadáver a otro lugar.
Su objetivo es
es la Llama de los Tres Mil Lores.
Es algo muy serio.
Sin importar si hay pruebas o no,
será mejor que informemos a Xuan Kong Zi.
Viento sabio,
vamos a atraparlo.
Polvo nutritivo,
se regalará.
Qiu Ling es un alquimista de alto rango.
Incluso si se llevó el polvo de esa discípula,
no tendría que usarlo.
A menos que no tenga otra opción.
Xiao Yan, eres solo un alquimista de nivel 4,
mientras que Qiu Ling es de Nivel 8.
Tu plan puede ser un poco arriesgado, ¿no?
¿El Sr. Yao ya fue derrotado una vez?
En cuanto a refinar las pastillas,
tu maestro siempre fue el ganador.
Gracias a esa mariposa fantasma,
se puede encontrar en la Montaña Liaowang
en la montaña de medicina.
Será de gran ayuda.
También tengo algunos.
Mu Qingluan, ¡mentiroso!
Dijiste que vinieras a verme esta noche.
¿Qué están haciendo?
Tenemos algo que discutir.
Lo sabía.
Debes ser detenida por Xiao Yan.
Bien, bien.
¿Cómo se atreve el Palacio de las Estrellas a traer destellos secretos
no.
Ven, señorita.
Estos materiales los recolectó el Hermano Mu.
Bien, es mejor no antagonizar a los demás.
Ven, siéntate.
¿Qué estás haciendo?
Toma asiento.
Escucha, Qing 'er,
no quise ofenderte.
Estos materiales medicinales...
Para salvarte,
para salvarte.
Puede tener todo como tarifa de testigo.
Olvidémonos de nuestro pasado.
¿Qué piensas?
¿Soy tan fácil de sobornar?
¿He dicho que está bien?
Señorita Qing 'er,
acepta estos datos.
En la competición,
por favor ayúdenos.
Ahora hablas.
Voy a considerarlo.
En cuanto a estos materiales medicinales,
gracias.
Qing 'er, te acompaño.
Despacio.
Qing 'er.
Por favor, todos,
por favor empiecen a refinar
que recolectó antes.
Aquellos que producen una píldora
para hacer la pastilla
pasará la prueba.
A continuación, declaro
el comienzo...
De la competencia de refinamiento de drogas.
Feng Xian,
en las llanuras centrales,
en la Llanura Central,
debe tener el Mantra de la Llama.
El origen de Xiao Yan
con Yao Chen, ¿verdad?
¿Todavía recuerdas que...
Que perdiste ante Yao Chen en ese entonces
en la reunión de la píldora?
Dijiste que, si era posible,
si era posible.
¿Qué tal si vemos tu competición
como la entre Xiao Yan y Qiu Ling?
Aunque Xiao Yan tiene dos llamas,
sigue al mismo nivel que Qiu Ling.
¿Por qué tienes tanta confianza?
¿Qué te hace pensar...
Están al mismo nivel?
Entre las generaciones más jóvenes,
xiao Yan es la única capaz.
Mu Qingluan,
del Salón Starfall, grado 7.
Doctor en hadas
es el sexto grado,
del Starfall Hall.
Feng Qing 'er
desde la sala de Trueno,
séptimo grado.
No eres tan poderoso.
¿Quieres ganarse a Xiao Yan?
No veo que eso suceda.
No me estimules.
Un perdedor es un perdedor.
No culpes a los demás.
¡Xiao Yan es la ganadora!
¡Ganadora!
Qing 'er,
silencio, nos están mirando.
Lo estoy ayudando. ¿No lo entienden?
Qiu Ling es más arrogante,
más dispuesto está a perder.
¿No vas a obligarlo a actuar?
¡Usa tu cerebro!
Admite tu fracaso, Qiu Ling.
No puedes vencerte de Xiao Yan
deja de avergonzarte en público.
¡Baja el escenario!
¡Ganador! Xiao Yan es el ganador.
Xiao Yan es el ganador.
Oh no, está explotando.
No.
Significa que...
Xiao Yan consigue el segundo Trueno de la Píldora más rápido.
Qiu Ling va a actuar.
Permítanme terminar con esto.
Elixir de grado 8 de probabilidades de cinco colores.
Lo hizo.
¿En serio?
Mira.
Es tan poderoso.
Grado 8.
Xiao Yan de Salón Starfall
hace la píldora de cinco colores,
elixir de grado 8.
Él ocupa el primer lugar.
Elixir de grado 8.
Ahora veamos...
Si Qiu Ling sigue siendo tan arrogante.
Finalmente, tienes algo de sentido común.
Lo siento.
Es una vergüenza para nuestro grupo.
Me avergoncé por ser tu alumno.
Qiu Ling,
el resultado no importa
en la competición de hoy.
No te disculpes, ya que has hecho tu mejor esfuerzo.
Hermano Qiu,
es verdad que no te sientes mal?
¿Qué quieres decir?
Ese discípulo de la Secta Xuan Profound
fue asesinado por ti, ¿no?
¿De qué estás hablando?
Feng Xian,
aunque tu discípulo gane,
eso no significa que
puede manchar a mi discípulo con su voluntad.
Si quieres proteger a tu discípulo,
por favor, muestre
si hay polvo nutritivo en su horno.
Si hay,
qiu Ling debería explicar
de dónde lo consiguió.
Amo,
prometo no usar medicinas prohibidas.
Por favor, créanme.
Compañero menor.
Ve a inspeccionar su horno de alquimia.
¿Cuál es el resultado?
Es...
Compañero menor,
hoy,
se reunieron ancianos y discípulos de las Llanuras Centrales.
Te pedí que inspeccionaras en público
para dar una respuesta adecuada.
Si le ponemos la Torre de Calmar Alma
no albergamos criminales,
tampoco conspiramos con el mal.
En su horno,
de hecho, hay algo mal.
Qiu Ling,
la competencia de mañana
es muy importante para nuestro honor.
Eres mi única discípula interior.
Toma esta cosa.
Esto te ayudará
y te ayudará a ganar honor para nosotros.
¿Qué quieres decir?
Llama de tres colores.
Núcleo rojizo de llamas.
¿No te das cuenta de que
no te das cuenta?
Es imposible.
¿Crees que después de matar al testigo,
después de matar al testigo?
Anciano Xuan Kong Zi,
encontré el cadáver de esa discípula
en su propia habitación.
Más tarde, seguí a Qiu Ling en el túnel.
En el túnel,
dicen que alguien conspira
con Mu Gu del Palacio de las Almas.
Mu Gu atacó a escondidas
porque encontré lo que estaban haciendo.
Es un medicamento prohibido
de la Secta Xuan Profundida.
¿Cómo lo consiguió Qiu Ling?
¿Por qué el discípulo de la Secta Xuan Profound
fue asesinado?
Ancianos,
por favor investiguen el incidente con justicia.
Líder,
nunca traicioné la Torre de Calmar Alma.
¡Suéltame!
Qiu Ling,
eres mi único discípulo interno.
No esperaba que cometieras tal crimen.
Junior, vigílalo.
Espera.
Ya que el Palacio de Almas está involucrado,
no es asunto tuyo.
Feng Xian,
voy a ver
qué tienen que ver con el Palacio de Espíritu.
Y darles una explicación.
Qiu Ling utilizó el medicamento prohibido
sin aprobación.
Va en contra de las reglas de mi facción.
Tengo derecho a castigarlo.
Xuan Kong Zi.
¿Estás jugando conmigo?
No esperaba...
Ver a una traidora así en mi Torre de Calmar Alma.
¿Qiu Ling ha confesado?
Yo mismo lo he cuestionado.
Admitió que
el Palacio de Espíritu
para ayudarle
para derrotar a Tres Mil Fuego.
El discípulo de la Secta Xuan Profundida
vio su colusión.
Por eso fue matado.
El Palacio de alma
quería tener Tres Mil Fuego.
¿Cómo pueden ayudar a Qiu Ling?
Supongo que Mu Gu solo lo estaba utilizando.
Es una suerte que Xiao Yan se dé cuenta.
Por fin se ha descubierto
por fin se ha descubierto.
Hasta ahora,
ningún discípulo de la Torre de Calmar Alma
podrán conquistar
las Tres Mil Fuego.
Quizás es hora de ser honesto conmigo.
Feng Xian,
he sido un hombre decente y confesarme.
No intento ocultar lo que hizo Qiu Ling.
Ya te lo he dicho todo.
¿Qué más quieres de mí?
Quiero saber
si la Llama de las Tres Mil Fuego
solo puede ser conquistada
por el Sello del antiguo dragón de Taixu.
La Llama de los Tres Mil Fuego
se ha puesto bajo la Torre de Calmar Alma durante siglos.
Según la leyenda,
el antiguo dragón de Taixu
era su dueño.
Se rumorea que...
La persona que recibió
el sello del dragón antiguo de Taixu
puede conseguir la Llama de Tres Mil Cargas.
Aunque es verdad,
en la llanura Central,
del antiguo dragón de Taixu?
¿Alguien vio el sello por sí mismo?
No sabemos si es cierto o no.
Pero guardas el secreto porque no quieres que la llama ardiente,
tres mil llamas ardiente
es propiedad de otras personas.
¿Solo porque estaba protegido por Xuan Yi?
Feng Xian,
no vuelvas a mencionar su nombre.
¿Por qué?
No lo olvides.
Ella murió en el combate
en la lucha contra el Palacio de Espíritu.
Ella era nuestra amiga hace 50 años.
La oscuridad vuelve a ser tan grande.
Dime,
si tres mil llamas ardiente
es capturada por el Palacio de Espíritu,
qué podemos hacer?
Xiao Yan debe obtener la llama.
Él es capaz de luchar contra el Palacio de las Almas.
Feng Xian,
lo que dije sobre el Sello es cierto.
La leyenda no puede ser probada.
La Región Estrella se inaugurará mañana.
Para entonces,
xiao Yan tiene que confiar en sí mismo
para aceptar las Tres Mil Fuego.
Líder,
hemos puesto al Hermano Qiu Ling
en el dungeon.
Vigílalo.
Informa al exterior
nadie puede visitarlo
sin mi permiso.
Envía un equipo
para vigilar a Xiao Yan.
Sí.
El Mayor Xuan Kong Zi insiste en que
que el Sello de Dragón es solo una leyenda
imposible de probar.
El Maestro ha dicho que
no pensemos demasiado.
Mañana al entrar en la Región Estrella,
tenemos que superar todo por nuestra cuenta.
Terminemos temprano esta noche.
En realidad, no me preocupa el Sello.
¿Qué estás pensando ahora?
¿Tú crees...
El Sello de Dragón será mío
será mío?
No lo hago, No bromees.
Ella misma me lo dará.
Casi lo olvido, es ella.
Aquí voy.
Xiao Yan, ¿esto funciona?
¿Estás jugando con nosotros?
¿Qué estás mirando?
No hables.
- No estoy hablando. - ¡No
- Yo no. - ¿Quién está hablando entonces
¿Quién está hablando entonces?
Zi Yan, ¡viniste aquí!
¿Qué hace ella
esta señorita,
tiene que ver
con el sello del antiguo dragón de Taixu?
Ella es de la misma tribu.
Zi Yan,
enséñales el sello
del antiguo dragón de Taixu.
¿Sello?
El sello del dragón pasado de Taixu.
No lo sé.
Por eso me llamaste
para ayudarle a encontrar
el sello del dragón antiguo de Taixu.
Pensé que habías refinado un elixir delicioso.
Después de que pasemos por esto,
te daré cualquier elixir que quieras.
¿Dónde está el sello? Tómalo.
No lo sé.
¿No tienes el sello
no?
¿Por qué debería tenerlo?
Cuando estaba en la Academia Jia Nan,
dijiste que eras descendiente
del antiguo dragón de Taixu.
Mi padre dijo que tengo algo que ver
con cosas como el dragón Taixu
o el antiguo dragón.
No es nada.
Es la gran cosa.
¿Eres de la tribu del dragón o no?
¿Es tan importante?
Es el dragón más fuerte de Taixu,
y eso impresiona a los demás.
Les dije a todos en la Academia Jia Nan
soy el antiguo dragón de Taixu.
Así que tienen miedo de mí.
Insisto en lo que digo, ¿y qué?
¿Quieres comer más?
Xiao Yan derrotó a nuestro hermano mayor.
No podemos simplemente dejarlo pasar.
Debe haber usado algunos trucos.
Qiu Ling no es así.
Es muy probable que no trabaje con Palacio de Espíritu.
Pooh.
Vámonos.
Liquidemos las cuentas con Xiao Yan.
¿Él quiere entrar en la Región de Estrella?
Imposible.
Ve.
También come.
Más despacio.
No hay prisa. Nadie va a compartir tu comida.
No seas tan pesimista.
Piénsalo.
Su antecedente
aún no ha sido probada.
Quizás,
es posible que
ella fuera el antiguo dragón de Taixu,
no?
¿Qué diferencia hace?
Ella no sabe qué es el Sello.
¿Es el objeto brillante
puede estar en la mano?
¿Lo han visto?
No.
Pero escuché a otros hablando de eso.
No me acuerdo.
Zi Yan,
piénsalo antes de hablar la próxima vez.
¿Está Xiao Yan?
¿Qué te trae por aquí tan tarde?
Fengteng quiere verlo.
¿Maestro?
Viento sabio y anciano Xuan Kong Zi
quieren discutir algo importante con ustedes.
Por favor, síganos a la sala lateral
de la Torre de Calmar Alma.
¿Yo solo?
Tu maestro lo ordenó.
¿Dónde están?
Solo síguenos hasta donde te lleven.
No hagan preguntas.
¿Es verdad que Fengteng te envió aquí?
¿Tienen pruebas?
Cuerpo Ilusorio.
¿Quién eres?
¿Por qué me traes aquí?
Vete.
Eres tú.
Está prohibido venir aquí.
Por el momento no pueden venir.
¿No te encerró
por el anciano Xuan Kong Zi?
No es difícil para mí,
deshacerme de algunos guardias
según mis habilidades.
¿Qué secretos esconde esta Torre de Calmar Alma?
¿Por qué el anciano Xuan Kong Zi me atacó?
Después de unirte al Palacio de Espíritu,
por qué estás aquí para ayudarme?
Dije que
no conspiré con el Palacio de Espíritu.
Tampoco maté
al discípulo de Secta Xuan Profound.
Soy inocente.
¿Soy inocente?
Entonces, ¿por qué admites tu culpa?
En lugar de traer vergüenza a la Torre de Calmar Alma,
me gustaría
cargar con toda la culpa.
¿A quién estás cubriendo?
Una noche antes de la reunión de la píldora,
vI al discípulo de Secta Xuan Profound
haciendo otro intento.
¿Sabes qué es esto?
Es el tesoro de la Secta Xuan Profound,
polvo nutritivo.
No se encuentra en otro lado.
Para.
Polvo nutritivo.
Es la segunda vez,
nunca he soñado con estar entre los diez primeros.
Nunca he soñado con estar entre los diez primeros.
Solo quiero conseguir algunos materiales de alta calidad
y venderlos para ganar algo de dinero.
Entonces valdrá la pena ir.
¿Qué tal esto?
Hagamos un trato.
Hazme un favor,
y serás recompensado.
¿Qué recompensa tienes?
Polvo nutritivo.
Cuando refinas la medicina,
ayuda a elevar la píldora al siguiente grado
no importa qué grado tenga.
Mientras tengas cuidado,
nadie puede saberlo
no lo necesito.
Veamos al anciano Xuan Kong Zi ahora.
No puedes ser sobornado, ¿verdad?
Que lástima.
Tu Maestro, Xuan Kong Zi,
es un hipócrita puro,
una persona insignificante.
¡Cómo te atreves a manchar a mi Maestro!
Míralo tú mismo en el túnel
en el túnel,
entonces entenderás
qué tipo de persona es.
Para ser honesto,
me sorprendió lo que vi.
El maestro de alquimia de la llanura Central
es el subordinado del Palacio de Almas.
En aquel entonces,
pensé que el discípulo de la Secta Xuan Profound
tenía la intención de difamar a mi Maestro.
No lo tomé como una verdad.
Por eso,
entonces...
Sobre el comportamiento de Maestra.
¿No tomaste su polvo nutritivo?
No lo hice.
En el Concurso de refinamiento de drogas,
lo que puse dentro del horno...
Dentro del horno.
Cuando el anciano Tian Lei Zi revisó el horno,
estaba el polvo nutritivo.
Este horno
me lo dio el maestro.
Me di cuenta de que
no había otra persona,
era tan capaz
pero en público,
no pude exponerlo.
Por eso estaba dispuesto a confesar mi crimen.
¿Por qué debería creer tus palabras?
En vísperas de la competencia de refinamiento de drogas,
vI que era mi Maestro
quien te empujó por la puerta de piedra.
Cuando descubrí que me perseguías,
cuando descubrí que me perseguías.
Después de deshacerme de ti,
seguí observando en secreto.
Luego, vi esa escena.
Líder.
Qiu Ling,
llegas en el momento adecuado.
Xiao Yan está herido en el túnel.
Llévenselo.
Voy a buscar al Amo Eterno.
Qiu Ling,
el discípulo de Secta Xuan Profound
ha sido descalificado y expulsado
por ocultar medicamentos prohibidos.
Qiu Ling,
recuerda...
Has estado conmigo
toda la noche conmigo.
Si alguien pregunta,
si alguien pregunta.
Además,
los dos encontramos a Xiao Yan juntos.
Además de eso,
no has visto nada más.
¿Entiendes?
Sí.
Pensé en lo que dijo ese discípulo.
Quería empujar la puerta para ver
para ver qué se escondía detrás.
Pero al final no.
Una voz en mi corazón me dijo
que confiara en mi Maestro.
Tuve que confiar en él.
¿Por qué no abriste la puerta
para ver claramente?
Si fuera yo,
y la persona frente a ti fuera el Viento,
o el Maestro Yao Chen,
abrirías la puerta?
Lo haré.
No, tú No.
Una vez abierta la puerta,
la fama del Salón Starfall podría ser destruida.
Las personas en las que confías y respetas
también será destruida.
Creo en lo que veo con mis ojos.
Si lo que creo es mentira,
Incluso si es el Sr. Yao,
incluso si es el Sr. Yao.
Bueno.
Me gustaría que me abrieras la puerta.
Muéstrame
la versión verdadera
de mi Amo.
Hermano Mu. Doctor Xiao.
Este es...
Es el polvo Knock-out de la Torre de Calmar Alma.
Doctor hada.
Zi Yan.
Zi Yan...
Xiao Yan, fuimos atacados hace un momento.
Zi Yan
se la llevaron.
¡Maldición!
Debe haber el sello del dragón en su cuerpo.
El Palacio de los Almas estaba preparado.
No debería ser tan descuidada.
No es momento de decir eso.
Pronto amanecerá.
Debes entrar en la torre de inmediato.
Tienes que entrar en la torre.
Es la última oportunidad
para detener el Alma de alma
tres mil llamas ardiendo.
Qiu Ling,
traidora conspirando con el Palacio de Almas.
¿Por qué está aquí?
Qiu Ling es inocente.
Estábamos equivocados con él.
Ahora,
vamos a romper.
Hermano Mu,
tú y yo vamos juntos
luego iremos a Star Region.
Doctor en hadas,
ve con Qiu Ling a buscar al genio del viento.
No importa lo que tome,
debemos vigilar a Xuan Kong Zi.
¿Sr. Xuan Kong Zi?
¿Qué está pasando aquí?
¿Ya están listos los diez niños?
Ya No es necesario.
Tengo el Sello de Dragón.
No es lo que me prometiste.
Quiero la Llama Celestial y a Xiao Yan.
Con el Sello de Dragón,
podré conquistar
las Tres Mil Fuego.
Con esa llama,
xiao Yan seguramente será capturada, ¿no?
Nadie ha ordenado el Palacio de Almas.
En este mundo,
nadie más que yo puede usar el Sello de Dragón.
Activan el hechizo,
y llevo el Sello de Dragón a la Región Estrella
para ayudarte a conquistar el fuego.
Esta es tu última oportunidad.
Depende de ti...
Recuperes a la persona que quieres.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪